7. Raund!
Tüm arena bir geri dönüş umuduyla bekliyor!
Ama şampiyon öne geçiyor!
Meydan okuyan adeta dövülüyor!
Şampiyon bir öfke kusuyor!
Takamura!
Daha önce yaptığın gibi karşılık ver!
Doğru, iyi bir vuruş yaparsan bu işi tersine çevirebilirsin!
Kesin şunu Japonya!
Ayakta duruyor olması bile bir mucize!
Daha fazlasını yapabilmesi imkansız!
Öl artık!
Kazanmalısın Takamura!
Geç şunu çiğneyip!
Eh, hiç endişem yok.
Övünmeyi dört gözle bekliyorum.
Bunu başaracak güç sendedir-daniyo.
Maç bittiğinde dünya şampiyonu olacağına inanıyorum!
Sözümü bozmuyorum.
Ama...
Su...
Su içmek istiyorum.
Neden?
Neden bunları yaşamak zorundayım?
Seni öldüreceğim!
Kimdi o?
Moruk!
Neden kanıyorsun?
Neden?
Kim yaptı bunu?
Kim?
Kim o?
Hepsi...
senin suçun!
Vay, meydan okuyandan sağ yumruk!
Aniden canlanıyor!
Acımasız bir saldırı!
Bu da ne böyle!?
Takamura!
Hawk'ın yumruğu onu nakavt etti sanmıştım.
Hiçbir şey anlamıyorum!
Belki nakavt olduğunda bir şeyler koptu,
ve bu onun çıldırmasına neden oldu?
Çıldırdı mı?
Peki şimdi ne olacak!?
Biz nereden bilelim!?
Biz de daha önce böyle bir şey görmedik!
Gerçekten çıldırdığında ne olur...
Şampiyon, o saldırıdan sonra aniden sallantıda!
Kesinlikle yaralı!
Vay, bu sefer kaçamayacak!
Şampiyon sol yumrukla yakalandı!
İşte bu!
Hadi!
Şampiyon çılgınca yumruklarla karşılık veriyor!
Eğer bilinci kapalıysa,
nasıl böyle hareket edebiliyor!?
Açıklayamam!
Sadece inanılmaz olduğunu biliyorum!
Aptal!
Açıklamaya gerek var mı?
İşte onu ciddi anlamda kızdırdığında olan bu!
Artık tamamen içgüdüleriyle hareket ediyor.
O her zaman insan kılığına girmiş bir vahşi hayvan gibiydi.
Vücuda bir yumruk!
Şampiyonun karaciğerine isabet etti!
Yüzü yukarı kalkıyor!
Ve şakağına bir sağ yumruk!
Bir tane daha karaciğere!
Bu da tamamen açık çenesine bir yumrukla sonuçlanıyor!
Şampiyon geriye doğru sendeliyor!
Her an düşecek gibi görünüyor!
Evet, onu yenebilir!
Tekrar!
Bir kez daha vur ona!
Hawk'ın yumruklarının vahşi olması okunmasını zorlaştırıyor, ama bu yüzden de odaklanmamışlar.
Ama Takamura'nınkiler derli toplu, keskin ve her zaman hayati noktalara yönelik.
Onun o saniyesi...
Ona inanılmaz ve korkunç bir şey öğretti.
Çok sofistike bir strateji...
bir adamı öldüresiye dövmek için!
Bu kadar vahşi bir içgüdüye rağmen, bu kadar isabetli olmasına şaşırıyorum!
Bilinci kapalı olsa bile, vücudu her şeyi hatırlıyor...
On binlerce kez vurduğu eldivenlerin pozisyonlarını.
Bu bana soyunma odasında antrenörün söylediklerini hatırlattı...
Başardığın her şey yumruklarında saklı!
Her dövüşten önce, şiddetli dehidrasyondan geçer, koşar, antrenman yapar ve sonra hepsini tekrarlardı.
Bu yıllar boyunca inşa ettiği her şey, Takamura-san'ın yumruklarını yönlendiriyor!
Bunu yapabilir!
Biliyorum!
Zaten hiç endişelenmemiştim!
Geçip gitsin şunu!
Bunu hava atmak için sabırsızlanıyorum!
Sana inanıyorum, Takamura-san!
Bir sağ yumruk!
Yine hayati bir noktaya!
O... beni öldürmeye...
Kaçınmak için çok geç!
Hiç şüphe yok...
kesinlikle...
beni öldürmeye...
çalışıyor!
Vay canına!
Şampiyon dizlerinin üzerine çöktü!
Yere yığıldı!
Bu karşı saldırının etkisi Kokugikan'ı sallıyor!
Bu işi bitirecek mi!?
BİR
İKİ
Bundan sonra kalkamaz!
Yeni bir şampiyonumuz var!
Yerde kal!
Kalkma!
ÜÇ
Bir sayım duyuyorum.
Yok artık,
yine mi düştüm?
Ha?
Hey, buna ne oldu?
DÖRT
Burada neler oluyor?
Onu ben mi devirdim!?
BEŞ
Hiçbir şey hatırlamıyorum!
Kalkmaya çalışıyor.
Ne kadar inatçı bir herif.
Kalkma!
Olduğun yerde kal.
Beni öldürmek istiyor.
Beni öldürecekti.
ALTI
Gecekondu mahallelerinde bile bu kadar kötü değildi!
Hiç böyle hissetmemiştim.
Kalkıyor!
Yat orada, gerzek!
Korkuyor muyum?
Ama yine de kaybetmek istemiyorum.
Kaybetmektense ölmeyi tercih ederim!
YEDİ
Hakem, bu yavaş sayım da ne!?
Kalkacak!
Kalkma!
Takamura-san?
Kendine geldi!
Şaka olmalı, hiçbir şey hatırlamıyorum!
Kupayı solla mı sağla mı aldığımı hatırlamamak, bu nasıl bir saçmalık!?
Şampiyonluğu karmaşanın ortasında kazanmış gibi görünecek!
Hatırlayabileceğim bir yumrukla onu devirmezsem...
SEKİZ
Bu beni tatmin etmez!
O yüzden kalk bakalım!
Meydan okuyan, bu ani gelişmeler karşısında inanılmaz bir performans sergiliyor!
Ve şampiyon ayağa kalktı!
Seyirciler ayağa kalktı, sevinç içinde!
Takamura-san!
İyi geceler!
Dur!
Vay be, zil çaldı!
Hakem meydan okuyanı durduruyor!
Yedinci raund bitti!
İki boksör de yavaşça köşelerine dönüyor!
Bu kadar iniş çıkıştan sonra, bu maçta daha fazla geri dönüş olacak mı?
Ne olacağını kimse bilemez!
Geri dönüşmüş, saçmalık!
Bir sonraki raundda bitecek bu iş!
Hayır, zaten bu raundda bitmeliydi.
Takamura-san çoktan limitlerini aştı.
Eğer Hawk mola sırasında toparlanabilirse,
durumu tersine çevirmesi işten bile değil.
Yapma be, böyle uğursuzluk getirme!
Ben dedim ki, daha fazla geri dönüş olmayacak!
Her halükarda, bu sekizinci raund kemerin akıbetini belirleyecek.
Dayanıklılığı çoktan limitlerini aştı...
ve zihinsel gücünün ne kadar daha dayanacağı belli değil.
Ama benim söyleyecek bir şeyim yok,
çünkü ne yapman gerektiğini herkesten iyi sen biliyorsun!
Beni öldürmeye çalışıyordu!
Neden beni uyarmadınız...
burada öldürme lisansı olan tek kişinin ben olmadığını!?
H-Hawk...
Korkudan titriyor.
Bu adam korkuya yenik düşmüş.
Böyle zamanlarda, günlük çabalarım ve antrenmanlarım bana devam etme gücü verdi.
Ama onunki zayıf.
Hawk'ın bir boksörün direnci yok.
Şimdi çok acınası görünüyor.
Buna karşılık, Takamura'nın çelik gibi sinirleri var.
Boksör olarak izledikleri yollar birbirinden tamamen farklı!
Onun doğal yeteneğinin yeterli olacağını düşünmekle aptallık ettim!
Görünüşe göre asıl yararsız olan benim!
Hawk...
bu maç...
Sorun değil.
Kazanmam gerektiğini biliyorum.
Şu ana kadar, ne söylediysem, ne yaptıysam...
Herkes bana göz yumdu.
Neden?
Çünkü ben şampiyonum!
Eğer kaybedersem,
Artık kimse beni dinlemeyecek.
Değersiz olacağım.
Hayır...
Hayır... hayır!
Hayır!
Kaybetmek istemiyorum!
Ben dünyanın en iyisiyim!
Ben şampiyonum!
Onun inanılmaz egosu, hırpalanmış bedenini ayakta tutuyor!
Hâlâ bir şansımız var!
Ya hep ya hiç, ringde işler böyle yürür.
Ya hepsini kaybedip Amerika'ya bir başarısız olarak döneceksin,
ya da kazanıp şampiyon olarak eve döneceksin.
Bu sana bağlı.
Her şeyi, köşeye sıkışmış bir vahşi hayvanın gururuna ve içgüdülerine bahis oynuyorum!
Bu sonraki raund...
...her şeyi belirleyecek.
Raund başlıyor!
Hey, raund başlıyor.
Yagi-chan, vazelin!
Çıkmazsan kızacaklar.
N-Ne oluyor ya?
Şu an yapabileceğim tek şey bu!
Böyle bir zamanda, imza görüntün olmadan dışarı çıkamazsın!
Bu hiç iyi görünmezdi, değil mi?
Hadi git.
Kral olduğumda döneceğim.
8. Raund!
Savaş devam edecek mi?
Sırada ne var?
Tarih yazılıyor olabilir miyiz?
Vay canına!
Ve şampiyon...
saldırıya geçiyor!
Aldığı hasarın hiçbirini göstermiyor!
Şampiyon işi bitirmeye çalışıyor!
Meydan okuyucunun çenesi yukarı fırladı!
Herkes bana baksın!
Ben en güçlüyüm!
Ben en iyiyim!
Karşılandı!
Patlayıcı bir saldırı!
Güçlüsün, kabul ediyorum!
Ama şanssızsın!
Benimle aynı dönemde doğduğun için çok yazık!
Şampiyon benim!
Kemer benim olacak!
İki taraflı mücadele!
Dayandı!
Takamura-san, tam karşında!
Sıradaki geliyor!
Karşılık vermiyor!
Yaralı!
Kaçırmayın!
Sert vur!
Go-dani!
Kollarım, bacaklarım... yalvarıyorum...
Neredeyse bitti.
Biraz daha dayan!
Meydan okuyan saldırıyor!
Kemere doğru vahşi bir hamle!
Biraz daha!
Hadi!
Yapabilir, koç!
Kemer onun!
Neredeyse kesin.
Ama bu içime doğan kötü his de ne?
Bitir onu, Takamura-san!
Hadi beyler, sesinizi yükseltin!
Şampiyonun böyle...
...biteceğini sanmıyorum.
Takamura-san hücumda ama ortam gerginleşiyor.
İçimde çok kötü bir his var.
Takamura'nın başına, nakavt olduktan sonra geldi.
Sıkışınca, sakladığı vahşiliği ortaya çıktı.
Ve eğer öyleyse...
...Hawk'ın da daha önce görmediğim bir seviyesi olmalı.
Şimdi yumruklarım bedenimi savuruyor.
Kahretsin!
Iskalayınca bile acı çekiyorum!
Aptal,
stamina diye kafanı yorma!
Üzerine biraz baskı yapsan düşecek gibi duruyor!
Biraz daha!
Kemer tam orada!
Hâlâ böyle savuşturabiliyor mu!?
Dünya şampiyonuyla dövüşürken işte böyle şeyler endişelendirir!
Dünyanın en büyük rezerv gücü!
Bunu bekliyordum!
O... O bunu görmüş!
Bu rakibini okuma yeteneği miydi yoksa saf içgüdü mü?
Her iki durumda da, bu vahşilik ve bilim kombinasyonu...
Boks söz konusu olduğunda...
o idealdir!
Yere düştü!
Bu bitirdi mi!?
Tarih mi yazıldı!?
Yeni bir çağın başlangıcı mı!?
Başardı-dani!
İşte bu oldu!
Şüphe yok!
O dünya şampiyonu!
BİR
O eğik açıdan gelen yumruklarda bu kadar zorlandıktan sonra...
...karşılık verebildi.
İKİ
Onu yürekten takdir ediyorum.
O...
öğrettiklerimi her yönden aştı!
ÜÇ
Maç öncesinde avantaj bizdeydi,
ama Hawk'ın gücü, Takamura'nın gizli gücünü ortaya çıkardı ve onu gerçekten uyandırdı!
DÖRT
Gerçek bir canavara dönüştü.
Artık ona dokunulamaz.
BEŞ
Bitti.
Mamoru abi!
Yerde kal!
Kalkma!
ALTI
YEDİ
SEKİZ
İ-İnanılmaz.
Pes etmesi gerektiğini bilmiyor.
İnanılmaz.
Ne oluyor lan...
Kralın tahtında çok güzel vakit geçiriyordum.
Neden yoluma çıkıyorsun!?
Hawk...
Bu...
Gözlerini göreyim!
Eğer...
Eğer sen olmasaydın!
Geber!
Durun!
Vay, hakem araya giriyor!
Durduruyor mu!?
Ama şampiyon hala ayakta!
Tarafsız köşeye çekilin!
Saymaya başlıyor!
Ayakta sayım!
BİR
Hey!
Evet!
İKİ
ÜÇ
Vay, şimdi tüm arena sayıyor!
DÖRT
Final için on sayım!
BEŞ
Şampiyon dövüş pozisyonunu alıyor!
ALTI
Aoki!
Evet!
Itagaki-kun!
E-Evet!
Hakemin kararı ne olacak!?
YEDİ
SEKİZ
DOKUZ
ON
İşte on sayımı!
Bitti!
Yeni WBC Dünya Yarı Orta Siklet Şampiyonu belli oldu!
Ve onun adı Takamura Mamoru!